모든 함의 게이트 아웃이 완료됐습니다
주기관을 잠행 모드로 시프트
이후 현재 우주 영역을 탈출할 때까지
유지하겠습니다
현재 우주 영역 이탈 예정 시간은
절대 기준시로 22일 1300
7시간 16분 30초입니다
다음 U.M.N.칼럼까지는 7시간 36분
⠀⠀그때까지 주변 우주 영역에서의⠀⠀
게이트 점프는 사용할 수 없게 됩니다
다음이 마지막인가……
⠀예⠀
다음 칼럼이
마지막 게이트 점프 장소입니다
조금만 더 참아 주십시오
여기까지 왔으니 괜찮을 겁니다
칼럼끼리는 통계적으로
접촉률도 낮고……
심지어 여기에는
소행성도 많으니까요
“그놈들”로부터 함대를 숨기기에
적절한 장소입니다
⠀흥⠀
속 편하게도 말하는군
소행성 따윈 위안 축에도 못 낀다
죄, 죄송합니다
신랄하군 앤드루 중령
무슨 일이라도 있었나?
아뇨…… 딱히……
그 물체를 회수하고 나서 10일째
긴장이 계속되고 있지 않습니까
통신이 가능한 영역까지는
조금 더 시간이 걸릴 테고요
중령님 심정 이해합니다
흐음
함장님
실례가 되지 않는 범위 내에서라도
가르쳐 주시면 안 될까요?
이 작전의 당초 목적은
성단 연방 정부 지휘하에서의
행성 소멸 사건의 조사 및
조사단의 호위였을 것입니다
그런데 “그 물체”를 회수하고 나서부터
그 양상이 완전히 바뀐 것처럼 느껴져요
대체 정체가 뭔가요 그건?
글쎄
조사대로부터 아무런 보고도 못 받았거든
다만 요전에 말했던
“그놈들”도 그 물체를
노리고 있는 것 같다
……는 정보만큼은 확실한 듯하네
물론 비공식적으로지만 말이야
회수할 때 몇 명인가
희생자가 나왔다는 소문도 있더라고요
그게 사실이라 해도
우리에게 알 권리는 없지
애시당초 조사단은
별도의 명령 계통으로 움직이고 있고
⠀우리에게 내려온 명령서에도⠀
⠀⠀당해 우주 영역 내에 어떠한⠀⠀
“회수물”이 존재할 경우……
모든 사안보다
그 확보를 최우선으로 하라
……는 말이 쓰여 있었을 뿐이야
모든 사안……이라는 건
정확히 무슨 뜻인가요?
우리의 목숨보다도
소중하다는 의미다
그렇게 겁주지 말게
뭐, 성단 연방 정부에 있어서
그만큼 중요한 작전이라는 뜻 아니겠나
정신 바짝 차리고 임하자고!
옳으신 말씀입니다
그 때문에 함대의 모든 장비를
쇄신했기도 하고
심지어 이 배에는 “비장의 수”도
배치되어 있으니까요
그래, 그 말대로다
그 “비장의 수” 말인데
⠀지금은 어떤 상태인가?⠀
오늘 보고 데이터 A-7을 제출하기로
예정되어 있습니다
A-7이라
실제 가동까지 앞으로 한 걸음이군
드디어 해낸 듯한 느낌이야……
중위
미안하지만 우즈키 주임에게 보고 데이터가
준비되는 대로 브리지로 오라고 전해 주게
그리고 지금까지 얻은 데이터도
⠀⠀제출하라 하고⠀⠀
알겠습니다
⠀⠀비장의 수라는 게⠀⠀
그 전투용 안드로이드를 말하는 겁니까?
그래, 여태 모르고 있었던 거야?
진심으로 하는 소리였을 줄이야
⠀당초 예정보다 개발 진척이 꽤⠀
늦어지고 있다고 들었습니다
그럴 만도 하지
2년 전에 있었던 기동 시험에서는
⠀사망자도 나왔다고 하니⠀
그만큼 신중해질 수밖에 없을걸
그나저나 안드로이드라니
꽤나 시대착오적이네요
전 역사 소설에서나
읽어 본 게 다일 정도라고요
⠀뭐, 비장의 수라곤 해도⠀
결국엔 실험체에 불과하니까
그거 하나 데리고 있다고
뭘 어떻게 해 줄 것도 아닐 거 아냐
어차피 저쪽(벡터) 녀석들이
폼 잡는 거에 불과하겠지
그냥 골동품 갖고 장난치는 거야 장난
커머셜 모델이라곤 해도
배치 실적에 따라 차이가 크기도 하고요
모르는 게 약이라는 말이 있던데
보아하니 정말로 그런가 보군
중령님!
부럽다는 소리다